Любить нельзя
[музыка]
воспитывать
лю
значит речь пойдёт о моём сыне Ему 10
лет его зовут Лев у него очень
консервативное избирательное отношение к
еде так да это началось ещ в его можно
сказать младенчестве да он был большим
фанатом
грудного вскармливания
и не с большим
нежеланием принимал всячески
прикорм более-менее шли молочные
кисломолочные продукты и хлеб и когда
ему
было Ну уже год я вышла на работу и
решила прекратить грудное вскармливание
он с молока перел сразу на хлеб с
хумусом
собственно вот ему сечас 10 лет и онх с
В смысле он ль только хлеб с хумусом не
только Ну почти только А что ещё Что ещё
ну расскажите Подождите Расскажите Это
ужасно интересно ну вот смотрите сейчас
я даже написала список того что он
ест список состоит примерно из 16 блюд
из них где-то п он готов есть всегда
остальные иногда
настроени Я просто сейчас быстро
прикидываю сколько интересно блюд Я ем
всего я думаю что я до 16 Не дотянула
хорошо так А да но он э не хочет ничего
пробовать нового смотрите где-то 5 лет
назад Вот до э до 5 лет назад мы
пытались как-то его
ээ Ну как-то пробудить его интерес к еде
а но ничего не получалось кроме
ээ плохого настроения и 5 лет наза как
вы это делали как вы это делали Ну тогда
тогда э консервативными способами
уговорами торговлей тогда я ещё вас не
слушала Ну ничего не
наказуемо потом я решила Просто оставить
его в покое и э мы вообще в нашей семье
любим поесть мы готовим едим
разнообразно и я думала ну он будет
смотреть на нас и как-то как-то
проявится интерес Но вот 5 лет прошло
интереса не проявилось он я с трудом
могу вспомнить новый продукт который
появился в его рационе за последние 5
лет причём это касается не только
какой-то полезной еды это касается всей
еды включая сладкое напитков
всего есть
оут Я вас понимаю ну то есть я понимаю в
чём вопрос А скажите мне почему мы
должны на эту тему волноваться с
вами я объясню Да в этом мой вопрос я
как мама Волнуюсь что он питается очень
однообразно и возможно я предполагаю
может быть это не так возможно он
недополучает каких-то витаминов
питательных веществ сейчас я не вижу
никаких признаков
явных чтобы волноваться он здоровый
развитый ребёнок фу так да но как мама я
волнуюсь что в будущем будут какие-то
последствия которые потом уже будет не
исправить он же растёт развивается или
это фантазии у меня такие Ну я кто я
чтобы сказать вам фантазии у вас это или
не фантазии это я не знаю
ээ слушайте Ну я ну не знаю Мне просто
кажется
Мне кажется что но вы заявили это очень
очень интересно вы условно говоря Вы
говорите я как мама ну хочу волноваться
на самом деле И это правильно скажу я от
себя это правильно мама должна
волноваться ничего нельзя поделать если
нет одной темы то есть другая Давайте
попробуем с вами порассуждать вместе
слушайте Ну бывает такое даже в этой
программе нет нет да бывает
когда говорит лае с
утра дано Уже несколько месяцев назад у
меня ребёнок ест только макароны вот
такое было в программе Ну дальше как
обычно когда мы копнули Выяснилось что
это вообще не так Потому что не бывает
такого просто не бывает да ну бывает с
определёнными
особенностями но в вашем случае если я
верно понимаю это же даже не идёт речь о
том что он ест только макароны а он ест
В общем разные какие-то 16 блюд говорите
Вы пять из которых он ест регулярно а
оставшиеся 11 время от времени Ну да Что
не так
Ну не так у нас
же из всех источников трубят что нужно
какой-то количество фруктов овощей
какое-то Коли ест Фрукто овоще Какое
количество Давайте проверим Какое
количество фруктов овощей он ест Он ест
значит Ну это так скажем он ест это без
большого желания он ест каждый вечер
кусок огурца и кусок паприки Вот это у
него больше поющий выбор ну отлично Ну
пока всё неплохо каждый вечер вы
говорите он ест каждый вечер вы
понимаете что сейчас у нас там все люди
которые нас слушают половина из них
сказала вау мне бы так мне бы так мне в
своего или в свою не впихнуть значит
паприку и огурец и вообще
ничего честно Так Поехали дальше с
овощами мы
разобрались фрукты он не ест она
регулярная основе Так значит на завтрак
у нас голландская семья нав это
бутерброд с там нутеллой или какой-то
Слад Ланская семья с селёдкой небули у
вас бутерброд какой-нибудь нет сладкие
бутерброды на завтрак на обед это
всегда Пшеничная лепёшка с филадельфией
и хумусом
так на ужин это ну ужин зависит от
общего ужина потому что как бы совсем уж
отдельно ему никто не готовит есть едим
например пасту то он ест пасту без
соуса если мы едим что-то совсем что ему
не нравится он ест эту же самую лепёшку
с этим же хумусом
ой дорогая Юля Да дай Бог что дай Дай
Бог Дай Бог чтобы у вас не было в жизни
больших проблем дай Бог Ну смотрите
правда ээ тут же есть ещё маленький
моменти который мы с вами упускаем но
явно у вас какая-то идефикс на эту тему
да чуть-чуть у меня Да есть идея
условно в том числе связанная с тем что
я одновременно боюсь за его здоровье а
также боюсь за то что я ему создам
впечатление что с ним что-то не так вот
я я боюсь за второе только я за первое
не боюсь а за второе боюсь правда
поэтому на самом деле Ну я знаете я
задам вам один нескромный вопрос У вас
как семья устроена сколько у вас человек
в семье Это кто Ну мы кто вместе
постоянно живёт это мама-папа старшая
дочь 11 и он Сколько блюд Сколько блюд
обычно на постоянной основе ест ваш
муж Ну каждый день что-то новое Ну
сколько А в смысле с вот так чтобы ну
как чтобы ну наш наш мальчик наш мальчик
ест 16 а муж Сколько ест Ну не знаю я
думаю что я 40 или 50 на считаю ой-ой да
да вы Юля Значит у меня есть короткое
короткое домашнее задание простое очень
так же как вы составили про мальчика
список Вы же запарили и составили список
про него Да Составьте список про
мужа во-первых вы посмеете Я почти
уверен Ну потому что вы обнаружите
какие-то интересные закономерности
честно я ничего не предсказываю но но
правда Да не хочу обламывать вам этот
смех посмеёмся
довольно разнообразно Да там есть
молочные продукты в виде Филадельфии там
есть углеводы в виде макарон не знаю
хорошо Вы к этому относитесь или плохо
там есть овощи там есть это там есть то
слушайте Отстаньте от него ей богу
отстаньте ей богу отстаньте Честное
слово он на самом деле я не знаю как это
произошло я не буду в этом копаться
Потому что сейчас не имеет никакого
значения Ну где-то что-то запало и
где-то в какой-то момент он же
консерватором не родился про грудное
вскармливание вы рассказали Ну грудное
вливание большинство детей с огромным
удовольствием продолжали бы на самом
деле Ну и мальчик ваш также себя ведёт
как остальные Ну мама немножко тревожная
на эту тему Бывает но как-то это
перенесла возможно я ни в коем случае не
утверждаю это ну окей Ну он запал
клавиша запала значит это Ну всё ну
честно я даю вам слово 16 блюд очень
много но я даю вам честное Пионерская ну
ну ну просто я землю есть гото У меня
нет земли здесь просто я бы поел
обязательно ну
правда и давайте мы посмотрим что будет
сколько ему вы сказали 10 10 Давайте
посмотрим что будет года через
полтора вот не через месяц А года через
полтора Почему года через полтора
понимаете потому что он будет расти
потому что у него будут появляться
дружки потому что он будет приходить в
гости потому что в гостях Он будет есть
что-то другое Скорее всего он сейчас
ходит в гости без вас Ну да Что
ест Ну там обычно спрашивают что ты
хочешь спрашивают если там нету Если
мама его друга не попала в список из
пяти блюд Ну он не будет
есть есть прецеденты есть Расскажите
один напоследок просто это любопытство
моё да всё ситуация ясна ребята я
понимаю сейчас к чату обращаюсь всё
равно Ну я простите мне это любопытство
Давайте он говорит пришёл Я не дома не
надо дома не надо есть ли у вас
прецедент когда Он рассказал что он прил
от друга Его посадили за стол где вся
семья ужинала а он ничего не ел Ну нет
наверное я так э не скажу Всё равно
находится хотя бы хлеб Ну есть ли есть
ли прецеденты когда он говорит вся семья
ужинала все прекрасно так ели Первое
второе третье А я только хлебом
питался Ну всегда всё равно пытаются
угодить чем-то ему чем-то Нако у меня У
меня есть у меня есть предположение на
котором мы расстанемся моё предположение
состоит в том что таких ситуаций у него
нет в жизни когда вот он сидит дома у
друга все едят а он умирает от голода
или не умирает от голода А напивается
значит хлебом чудесным голландским всё в
порядке да Честное слово Честное слово
другое дело что у меня есть ещё одно
предположение не надо его проверять
потому что может я и не прав А если даже
я прав то не надо его
расковырять и сказать мам я-то с голоду
сегодня помирал ведь в гостях у дружка
моего с голоду помирал не было там
хумуса ни капли ни одной уж страдал я
маменька и так далее и так далее Но это
неважно Это просто такие ну Да я
немножко немножко посмеиваясь это так
нене не Юль всё по-серьёзному подводим
черту Пусть ест Что ест как только вы
отступите как только вы отступите он
во-первых удивится потому что Судя по
всему это часть его рутины постоянной а
во-вторых
изменения безусловно возможны всякие
разные хорошие вам понравится Спасибо я
абсолютно принимаю ваш
ответно потому что мне нужна здесь
поддержка Вы можете Ну вот она вот она и
поддержка и так сейчас Дайте красиво
давайте сделаем слушайте программу
Любить нельзя воспитывать это была наша
реклама Спасибо вам большое Юля удачи
Ешьте на здоровье Что едите
пока нельзя
[музыка]
воспитывать J